bem-vindo a noob Matrix hoje vamos
passar pela funcionalidade performance
de vendas no módulo meu
negócio essa funcionalidade nos ajuda a
compreender rapidamente como se
distribui a venda por publicação e o seu
impacto no nosso volume de
negócios nessa funcionalidade você
poderá selecionar a data que deseja
analisar e filtrar por diferentes
critérios por exemplo você pode filtrar
todas as vendas que vem do
catálogo e entender quais anúncios
vendem mais unidades ou quais impactam
mais no seu
faturamento você também pode filtrar por
tipo de envio ou pelo SC dos seus
anúncios você pode filtrar pelo status
da remessa inclusive as canceladas você
pode agrupá-los por tipo de destaque e
também por geolocalização ou estatus de
pagamento Além disso você tem a opção de
classificar por diferentes critérios se
você quer entender Quais são as
publicações que geram maior quantidade
de vendas ou Quais são as publicações
que mais vendem unidades ou maior
percentual de impacto no
faturamento no canto superior direito
aob matrics informa quão saturados estão
os produtos que você oferece e relaciona
seus anúncios à concentração de vendas
de medalhas platino
dessa forma você vê rapidamente se seus
produtos estão em categorias muito
saturadas ou
saudáveis lembre-se de que você também
pode nos exportar os dados Se necessário
permanecemos à disposição para qualquer
dúvida no chat de suporte horário
comercial vejo você no próximo
vídeo